Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/licenser.po
Languages: zh_tw

source: [Licenser]%(1) End User License Agreement
zh_tw: %(1) 最終用戶授權協議

source: [Licenser]%(1) requires access to your $APPCOMPANY user account.
zh_tw: %(1) 請求連接您的 $APPCOMPANY 用戶賬號.

source: [Command]Activate Purchased Items
zh_tw: 激活購買産品

source: [Command]Activation
zh_tw: 激活

source: [Licenser]Activation failed.
zh_tw: 激活失敗。

source: [Licenser]Additional License Information:
zh_tw: 額外的授權信息:

source: [Licenser]All installed items are activated.
zh_tw: 全部購買産品已激活。

source: [Command]Application
zh_tw: 程序

source: [Licenser]Authorization
zh_tw: 授權

source: [Licenser]Copy to Clipboard
zh_tw: 複制到剪貼板

source: [Licenser]Download
zh_tw: 下載

source: [Licenser]Invalid License File!
zh_tw: 無效的授權文件!

source: [Licenser]License too old. Please activate $APPNAME again.
zh_tw: 授權許可過期. 請重新激活$APPNAME.

source: [Licenser]Manage Activations
zh_tw: 管理激活

source: [Licenser]No purchased items installed.
zh_tw: 沒有購買産品被安裝。

source: [Licenser]Please activate $APPNAME again to authorize your purchases.
zh_tw: 請再次激活 $APPNAME 以授權您的購買。

source: [Licenser]Please download new purchases from your $APPCOMPANY user account and drag them onto $APPNAME.
zh_tw: 請從您的 $APPCOMPANY 賬戶下載新購買，並拖拽至 $APPNAME。

source: [Licenser]Please fill out the form completely.
zh_tw: 請填寫完整的表單.

source: [Licenser]Please restart $APPNAME for the changes to take effect.
zh_tw: 重啓$APPNAME以使改變生效.

source: [Licenser]Refresh
zh_tw: 恢複

source: [Licenser]Thank You! $APPNAME has been activated to run on this computer.
zh_tw: 感謝注冊! $APPNAME已經激活!

source: [Licenser]Thank You! An E-Mail has been sent to you with a link to activate your account.
zh_tw: 謝謝！壹個帶有啓動連接的郵件已經被發送至您的郵箱

source: [Licenser]The License has expired!
zh_tw: 試用期已滿!

source: [Licenser]The License has not been issued for this computer!
zh_tw: 本機尚無授權許可!

source: [Licenser]The License has not been issued for this user!
zh_tw: 此用戶無權使用本證書！

source: [Licenser]This computer has been de-activated for use with $APPNAME. You can manage activations in your $APPCOMPANY user account.
zh_tw: 此電腦因使用 $APPNAME 而被禁用。您可以在 $APPCOMPANY 賬戶內管理激活。

source: [Licenser]This copy is licensed to %(1)
zh_tw: 此副本授權給 %(1)

source: [FileType]User License File
zh_tw: 用戶授權文件

source: [Licenser]User License not found! Please select a new License File.
zh_tw: 沒有找到授權許可! 請重新選擇授權文件.

source: [Licenser]Verifying User License...
zh_tw: 校驗授權許可...
